Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/aggregation-mechanics.po
Languages: zh

source: Aggregation Mechanics
zh: 聚合的运作方式

source: This section describes behaviors and limitations for the various aggregation modalities.
zh: 本章介绍多种聚合方法的特点和使用限制。

source: :doc:`/core/aggregation-pipeline-optimization`
zh: :doc:`聚合管道优化 </core/aggregation-pipeline-optimization>`

source: Details the internal optimization of certain pipeline sequence.
zh: 详细介绍针对特定的管道顺序的内部优化。

source: :doc:`/core/aggregation-pipeline-limits`
zh: :doc:`聚合管道的使用限制 </core/aggregation-pipeline-limits>`

source: Presents limitations on aggregation pipeline operations.
zh: 介绍聚合管道操作的使用限制。

source: :doc:`/core/aggregation-pipeline-sharded-collections`
zh: :doc:`分片集合上的聚合管道 </core/aggregation-pipeline-sharded-collections>`

source: Mechanics of aggregation pipeline operations on sharded collections.
zh: 在分片集合上，聚合管道操作的运作方式。

source: :doc:`/core/map-reduce-sharded-collections`
zh: :doc:`分片集合上的映射化简 </core/map-reduce-sharded-collections>`

source: Mechanics of map-reduce operation with sharded collections.
zh: 在分片集合上，映射化简的运作方式。

source: :doc:`/core/map-reduce-concurrency`
zh: :doc:`映射化简的并发性 </core/map-reduce-concurrency>`

source: Details the locks taken during map-reduce operations.
zh: 详细介绍使用锁解决映射化简的并发性。
